We've got our log in form on the screen right now.
Ns temos nosso formulrio de login na tela agora.
I want to make sure that we have a separate component called off form that is going to render the actual
Eu quero certificar-se de que temos um componente separado chamado formulrio que vai renderizar o formulrio
form that the user is going to type their input into.
real ao qual o usurio ir digitar sua entrada.
I mean to start off by creating a new component inside of my components directory and I get a call this
Quero comear por criar um novo componente dentro do diretrio dos meus componentes e recebo um
off form.
chamado deste formulrio off.
OK.
EST BEM.
So again this would be a pretty straightforward component.
Ento, novamente isso seria um componente bastante direto.
It's going to house a simple form that's going to show some details or associated inputs to the user.
Ele abrir um formulrio simples que ir mostrar alguns detalhes ou entradas associadas ao usurio.
We'll start off by importing react and the Component class from the re-act library and then we'll define
Comeamos importando reagir e a classe Component da biblioteca de re-atuao e
the actual form.
ento definiremos o formulrio real.
So art form extends component will define the render method again.
Assim, o componente de extenso de forma de arte ir definir novamente o mtodo de renderizao.
Gee that's getting awfully familiar isn't it.
Gee que est ficando muito familiar no  isso.
And then inside of there will place the return tag and a little bit of default GSX for right now.
E, em seguida, dentro de l, ir colocar a etiqueta de retorno e um pouco de GSX padro para agora.
So I just want to show a form tag and then at the very bottom we will explore default Auth. form.
Ento, eu s quero mostrar uma etiqueta de formulrio e, no fundo, exploraremos a Autenticao padro. Formato.
OK so this is looking pretty good.
OK, ento isso parece muito bom.
Now let's think about what's going to go on inside this form.
Agora vamos pensar sobre o que vai acontecer dentro deste formulrio.
We need to place a label and an input for both the email and the password fields.
Precisamos colocar um rtulo e uma entrada para os campos de e-mail e senha.
Now as a user types inside of each of these fields we're not going to be instantly calling into mutation
Agora, como um usurio digita dentro de cada um desses campos, no vamos chamar instantaneamente a
or any query or anything like that.
mutao ou qualquer consulta ou algo assim.
We're going to use component levels state to keep track of the inputs that the user is modifying.
Vamos usar os nveis dos componentes para acompanhar as entradas que o usurio est modificando.
Now if you're not familiar with the redux form or redux at all you might be thinking Well Stephen isn't
Agora, se voc no est familiarizado com o formulrio redux ou redux, voc pode estar pensando Bem Stephen no
this a good use case for using redux.
este um bom caso de uso para usar o redux.
Well you know we're doing a very simple form here.
Bem, voc sabe que estamos fazendo uma forma muito simples aqui.
No other component really needs to make use of the content of this form beyond the parent to it which
precisa fazer uso do contedo deste formulrio alm do pai para ele, que  o log in form.
is the log in form.
Nenhum outro componente realmente
So I really don't think that this is a good use case for using redux.
Ento eu realmente no acho que este  um bom caso de uso para usar o redux.
I think that this is entirely a use case for react and react level to component level States.
Eu acho que isso  inteiramente um caso de uso para reagir e reagir de nvel para os Estados de nvel de componente.
So we're going to have two pieces of state inside of this component.
Ento, vamos ter dois pedaos de estado dentro desse componente.
The email and the password.
O e-mail e a senha.
And as the user updates each individual input that we're going to show here we'll update those two pieces
E  medida que o usurio atualiza cada entrada individual que vamos mostrar aqui, atualizaremos essas duas
of state.
partes de estado.
So let's for first define our component level state and then we'll put together the actual form.
Ento, vamos primeiro definir o nosso estado de nvel de componente e, em seguida, juntaremos o formulrio real.
So in the constructor we will receive our prop's object and we'll initialize our state first by pulling
Ento, no construtor, receberemos o objeto do nosso suporte e inicializaremos nosso estado primeiro puxando
super with props.
super com adereos.
And then the actual state initialization of this dot state and we're going to have an initial state
E, em seguida, a inicializao do estado real deste estado de ponto e vamos ter um estado
of an email of empty string and a password of empty string like so
inicial de um e-mail de string vazio e uma senha de string vazia, assim,
now we can start working on the form itself.
agora podemos comear a trabalhar no prprio formulrio.
So in the form we are going to use just a little bit of styling from materialized.
Ento, na forma em que vamos usar apenas um pouco de estilo, materializado.
SS I'm going to first wrap it with a div
SS Eu vou primeiro embrulh-lo com uma div
that has a class name of row.
que tenha um nome de classe de linha.
And again this is a little bit of using styling from the materialized CSSA framework on the form itself
E, novamente, isso  um pouco de usar o estilo da estrutura CSSA materializada no prprio formulrio,
allowed a class name of call and S for.
permitiu um nome de chamada e S para a classe.
So between the div that I just added and the class name with call and as for that's going to limit the
Ento, entre as div que acabei de adicionar e o nome da classe com chamada e quanto a isso vai
width of the form itself.
limitar a largura do prprio formulrio.
So the form is not going to try to spend the entire width of the entire page.
Ento, o formulrio no vai tentar gastar toda a largura da pgina inteira.
It's going to be just a smaller subsection of the page.
Ser apenas uma subseo menor da pgina.
So again this is really just for handling a little bit of layout of the form.
Ento, novamente isso  realmente apenas para lidar com um pouco de layout do formulrio.
Then inside the form will declare a div with a class name of input field the input field the class name
entrada, o campo de entrada o nome da classe  como materializado o SS manipula muito o estilo em torno dos prprios elementos de formulrio.
is how materialized the SS handles a lot of the styling around form elements themselves.
Ento, dentro do formulrio declarar um div com um nome de classe do campo de
So if we place a label tag inside of the div and an input tag inside the device will be use both styled
Ento, se colocarmos um rtulo dentro da div e uma etiqueta de entrada dentro do dispositivo,
very nicely so we can add in the label the first label will show the email field and we'll show an input
usar ambos os estilos muito bem para que possamos adicionar no rtulo, o primeiro rtulo mostrar o campo de e-mail e mostraremos uma tag
tag.
de entrada.
We're going to come back to the input in just a second and hook it up to our component level state.
Vamos voltar para a entrada em apenas um segundo e conect-lo ao nosso nvel de nvel de componente.
For right now we'll just leave it as an input tag and worry about the onchange handlers in just a moment.
Pois agora, deixamos isso como uma tag de entrada e nos preocupamos com os manipuladores do onchange em apenas um momento.
First we'll take care of the password input as well so we can do both of them at the same time.
Em primeiro lugar, nos cuidaremos tambm da entrada da senha, para que possamos fazer os dois ao mesmo tempo.
OK.
EST BEM.
So we'll have a class name and here again of input field.
Ento teremos um nome de classe e aqui novamente do campo de entrada.
And then a label
E, em
for password and an input on that one as well.
seguida, um rtulo para a senha e uma entrada sobre esse tambm.
OK.
EST BEM.
So in both cases here we need to make sure that the input is receiving its value from the respective
Ento, em ambos os casos, precisamos ter certeza de que a entrada est recebendo seu valor
piece of state.
do respectivo estado.
And then whenever a user changes the individual input we need to make sure that we add an event handler
E ento, sempre que um usurio muda a entrada individual, precisamos ter certeza de que adicionamos um manipulador
as well.
de eventos tambm.
So let's take care of the e-mail input first and then we'll do the exact same thing to the password
Ento, vamos cuidar da entrada de e-mail primeiro e ento faremos a mesma coisa
one as well.
exatamente para a senha.
So first we'll tell the input that it needs to get its value from this state DOT e-mail.
Ento, primeiro, vamos dizer a entrada que precisa obter o seu valor a partir deste e-mail DOT do estado.
And whenever someone makes a change to this thing I don't think that we really need a separate event
E sempre que algum faz uma mudana para isso, no acho que realmente precisamos de um manipulador de
handler or a separate helper function to handle the update.
eventos separado ou de uma funo auxiliar separada para lidar com a atualizao.
I think we can just put a helper function as an arrow function directly in here and this compact our
Eu acho que podemos simplesmente colocar uma funo auxiliar como uma funo de seta diretamente aqui e isso
code just a little bit.
compacta nosso cdigo apenas um pouco.
So we're going to receive an event object that is going to represent as letter e.
Ento, vamos receber um objeto de evento que vai representar como letra e.
And whenever someone makes a change the input we will call this set States and say that the new e-mail
E sempre que algum altera a entrada, iremos chamar esses estados estabelecidos e dizer que o
will be the target value like so.
novo e-mail ser o valor alvo assim.
So as a user types we've called set state.
Assim, como tipos de usurios, chamamos de estado definido.
We update the email that causes the component to reach render and the input will be updated with the
Atualizamos o email que faz com que o componente atinja a renderizao e a entrada ser atualizada com
new value of this outstate.
o novo valor dessa exploso.
Email geg we can now repeat the same exact thing with our password input as well.
Email geg, agora podemos repetir a mesma coisa exata com nossa entrada de senha tambm.
So I get a value of this dot state DOT password this time and whenever someone changes this one will
Ento, eu recebo um valor desta senha DOT do estado do ponto desta vez e sempre que algum muda,
take the event we'll call set state and we'll update the password with a target value.
isso levar o evento, ns chamaremos o estado definido e atualizaremos a senha com um valor de destino.
OK.
EST BEM.
This is looking pretty good to me.
Isso parece muito bom para mim.
The last thing I think we need is a button at the very bottom that's just going to instruct the user
A ltima coisa que eu acho que precisamos  um boto no fundo que apenas
to submit the actual form.
vai instruir o usurio a enviar o formulrio atual.
It's all allowed on a button tag with the class name of between and it will give the text submit like
Tudo  permitido em uma etiqueta de boto com o nome da classe de entre e isso dar ao texto
so.
enviar assim.
OK.
EST BEM.
I think this is looking pretty darn good so far.
Eu acho que isso parece muito bom at agora.
The last thing you have to do is think about how we're going to intercept the form being submitted.
A ltima coisa que voc precisa fazer  pensar sobre como ns vamos interceptar o formulrio que est sendo enviado.
Let's first place this on the form inside of the log and form and then we can think about adding in
Vamos primeiro colocar isso no formulrio dentro do log e do formulrio e ento podemos pensar em adicionar
a callback handler for the actual submit event.
um manipulador de retorno de chamada para o evento de envio real.
So I'm going to flip on over to the log and form I want to import the form that we just created and
Ento, eu vou virar para o log e o formulrio que eu quero importar o formulrio que acabamos de criar e
show it inside of the log in form and then we'll pass a couple of props down into it to customize what
mostr-lo dentro do formulrio de log e ento passaremos um par de adereos para ele para personalizar o que o Faa o
the log in for excuse me what the art form does whenever it is submitted.
login para me desculpar o que o formulrio de arte faz sempre que  enviado.
So at the top we will import our form from Auth. form and then we'll show that
Ento, no topo, vamos importar nosso formulrio da Auth. forma e, em seguida, mostraremos que dentro
inside of the logon form like so.
do formulrio de logon assim.
Now one last thing I want to do just a little bit of record keeping a little bit of configuration for
Agora, uma ltima coisa que eu quero fazer apenas um pouco de registro mantendo um
using materialized CSSA correctly inside of the off form that we are just working on.
pouco de configurao para usar CSSA materializado corretamente dentro do formulrio off em que estamos apenas trabalhando.
I made use of the row and column class names.
Utilizei os nomes das classes de linha e coluna.
Whenever we make use of these row and column class names materialized CSSA assumes that there is a component
Sempre que fazemos uso desses nomes de classe de linha e coluna, o CSSA materializado assume que existe um componente
inside of our hierarchy or I should say in each team element with a class name of container.
dentro de nossa hierarquia ou devo dizer em cada elemento de equipe com um nome de classe de continer.
So just to make sure that materialized DSS is really happy with all the different class names that we
Ento, apenas para se certificar de que o DSS materializado  realmente feliz com todos
have set up here I'm going to flip over to the app component which remember is always the parent component
os nomes de classes diferentes que configuramos aqui vou abordar o componente do aplicativo, que lembra,  sempre o
of every component inside of our application.
componente pai de cada componente dentro de nossa aplicao.
And on the inside of here a lot on a class name of container.
E no interior daqui muito em um nome de classe de recipiente.
Again this is just helping to helping materialized DSS work nicely with the row and column formatters
Mais uma vez, isso est ajudando a ajudar o DSS materializado a funcionar bem com os formatadores de linha e coluna
OK.
OK.
Let's flip back over to our application will do a nice little refresh and see how we're doing.
Voltemos para a nossa aplicao e faremos um bom refresco e veremos o que estamos fazendo.
All right.
Tudo bem.
So I've got my email and password fields on here.
Ento eu tenho meus campos de e-mail e senha aqui.
You'll notice that my form looks awfully compacted but that's just because I'm really zoomed in right
Voc notar que meu formulrio parece ter sido compactado, mas isso  s porque eu realmente estou
now.
ampliado no momento.
If I zoom out all the way and then close the console everything starts to get a little bit nicer with
Se eu diminuir o zoom todo o caminho e, em seguida, fechar o console, tudo comea a ficar um pouco mais agradvel, atribudo
assigned to it if I want to get the form to be a little bit wider as well.
a ele, se eu quiser que o formulrio seja um pouco mais amplo.
I always have the option of changing the S for field right here.
Eu sempre tenho a opo de mudar o campo S para o campo aqui.
So to me just a little bit wider I could say good to 6 inside of the off form and if I refreshed now
Ento, para mim, um pouco mais largo, eu poderia dizer bem a 6 dentro do formulrio off e, se
it should stretch a full half of the internal header.
eu atualizar agora, deveria esticar uma metade completa do cabealho interno.
So we've got the email and the password.
Ento temos o email e a senha.
These both look pretty good.
Estes dois ficam muito bons.
I think that would make a lot of sense to make sure we have a little header on here to say hey you're
garantir que tenhamos um pequeno cabealho aqui para dizer que voc est prestes a entrar no aplicativo.
about to log into the application.
Eu acho que isso faria muito sentido para
So I'm going to go over to the log and form remember the log and form is kind of customizing the form
Ento, eu vou para o registro e formulrio, lembre-se do registro e do formulrio  uma espcie de customizar o
for the log in purpose.
formulrio para o log de propsito.
So I think that this would be a good place to add on maybe a quick H-3 that says simply log in.
Ento eu acho que este seria um bom lugar para adicionar talvez um H-3 rpido que diga simplesmente fazer o login.
Now if we refresh the page.
Agora, se atualizarmos a pgina.
OK.
EST BEM.
This looks very reasonable to me.
Isso parece muito razovel para mim.
I think this is totally reasonable.
Eu acho que isso  totalmente razovel.
So now presumably our user can enter an e-mail in a password and then submit it.
Ento, presumivelmente, nosso usurio pode inserir um e-mail em uma senha e depois envi-lo.
So I think the foreman did a pretty good spot right now.
Ento eu acho que o capataz fez um bom lugar agora.
Let's take a quick break.
Vamos dar uma pausa rpida.
We'll come back in the next section hook up our mutation to the log in form and make sure that the auth
Vamos voltar na prxima seo, junte nossa mutao ao formulrio de login e verifique se o formulrio de autenticao
form knows what to do whenever it's submitted.
sabe o que fazer sempre que for enviado.
So let's take care of all of that in the next section.
Ento vamos cuidar de tudo isso na prxima seo.